♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 18=
No entanto, agiu dessa forma.
Como se atreve a envergonhar a nossa família?
Zhiying,
diz-me.
Quem é o pai da criança?
Só me dizendo
Posso defender-te?
Eu também não sei.
Espera.
Como pôde não saber? Você...
Sua Majestade.
Majestade! Majestade!
Más notícias!
As forças do Príncipe Regente
cercaram o palácio.
Deixe-me perguntar-lhe.
Onde foi parar Sua Majestade?
E o Cheng Ge, que já partiu há duas noites?
Não sei.
Vou perguntar mais uma vez.
Onde exatamente Sua Majestade
E o Cheng Ge, que já partiu há duas noites?
— Não sei bem.
Última oportunidade para si.
Eles...
Foram até à Tecelagem Imperial,
na zona oeste da cidade.
Casa Imperial de Tecelagem?
Eu entendi.
Gao Ji!
Tu...
Por que razão os matou?
Proteja Sua Majestade.
Ele não pode sair do palácio.
- Sim!
(Casa Imperial de Tecelagem)
(Momento Acumulado)
Como se atreve!
Atreve-se a bloquear os aposentos de Sua Majestade?
É o Príncipe Regente
Tentativa de assassinar Sua Majestade?
General,
por ordem do Príncipe Regente,
Estamos aqui para proteger Sua Majestade.
Devo informar
Sua Majestade sobre as questões de ajuda em caso de catástrofe neste momento.
Mover!
General Yan,
O Príncipe Regente ordenou
que ninguém entrasse nem saísse.
Esta espada foi uma oferta de Sua Majestade.
Se os assuntos nacionais forem adiados,
Quantas vidas precisa de perder?
Mover!
Sua Majestade,
Cheguei tarde para te ajudar.
Levanta-te, General Yan.
Vi os
guardas do Príncipe Regente a aproximarem-se.
e pressentiu problemas.
O que aconteceu?
Como devo resolver esta crise?
Há uma coisa
Preciso da sua ajuda.
(Casa Imperial de Tecelagem)
Em.
Em!
Shi Nan é perspicaz e cautelosa.
Talvez
Ele já escapou.
Este medicamento foi preparado
de acordo com as minhas instruções?
Sim.
Vossa Graça,
a criança que está à espera
é um herdeiro real.
Esta poção abortiva
Não deve ser consumido.
Eu tenho
a palavra final.
Ji? O que está a fazer?
Vossa Graça.
Vossa Graça, está bem?
Todos, vão embora!
Sim.
Sabe por quê?
Não me atrevo a devolver o poder a Shi Yu?
Porque o obriguei
a matar o próprio irmão.
e o povo de Pingxiang
que o criou.
Diz-me.
Se eu restaurasse a energia a Shi Yu,
Ele poupar-nos-ia?
Não temo a sua vingança.
Mas e você?
O que deve fazer?
Então quer dizer
tudo o que fez
Era para mim?
Zhiying,
Não te posso proteger para sempre.
A única forma de garantir a sua segurança
é através do herdeiro real
que está a carregar.
Não entende agora,
Mas conseguirá com o tempo.
Tudo o que estou a fazer
É para o seu próprio bem.
Mas esta criança não é de Shi Yu.
É filho dele.
Se eu digo.
Garantir a segurança
da Imperatriz e do herdeiro real.
Se algo lhes acontecer,
Vou responsabilizar-vos a todos.
Enviar o pedido.
O banquete decorrerá conforme planeado.
Abram as nossas fronteiras completamente.
Para receber enviados estrangeiros.
Do.
Sua Majestade.
General Yan, obrigado pelo dia de hoje.
Sua Majestade,
como ordenou,
relatório dos nossos olheiros
Gao Ji levou cinco ou seis carroças de cadáveres
de volta para a masmorra.
As suas intenções não estão claras.
General Yan,
Viu algo entre os cadáveres?
Um homem com o rosto cheio de cicatrizes?
Nós examinamo-los cuidadosamente.
Nenhum homem com cicatrizes foi encontrado.
Acho que sei para onde ele pode estar a ir.
General Yan,
Guarde isto em segurança para mim.
Tudo bem.
Vamos.
(Cheng Ge,)
(Shi Yu!)
(Seus traidores de duas caras)
(Destruiu a minha casa de tecelagem.)
(Pagará cem vezes mais)
(Pelo que passei hoje!)
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪